# Music genre prediction

## Описание задачи

Вы сотрудник Отдела Data Science популярного музыкального стримингового сервиса "МиФаСоль". Сервис расширяет работу с новыми артистами и музыкантами, в связи с чем возникла задача -- правильно классифицировать новые музыкальные треки, чтобы улучшить работу рекомендательной системы. Ваши коллеги из отдела работы со звуком подготовили датасет, в котором собраны некоторые характеристики музыкальных произведений и их жанры. Ваша задача -- разработать модель, позволяющую классифицировать музыкальные произведения по жанрам.

В ходе работы в пройдете все основные этапы полноценного исследования:
загрузка и ознакомление с данными,
предварительная обработка,
полноценный разведочный анализ,
разработка новых синтетических признаков,
проверка на мультиколлинеарность,
отбор финального набора обучающих признаков,
выбор и обучение моделей,
итоговая оценка качества предсказания лучшей модели,
анализ важности ее признаков.

## Дополнительное задание
Для тех, кому этого покажется мало у нас есть дополнительное задание — реализовать решение с использованием технологии pipeline (из библиотеки sklearn, imblearn).
Подготовка отчета по исследованию. Если останется время можно подготовить полноценный отчет по исследовательской работе Дата Сайнтиста. Примеры хороших отчетов можно посмотреть на сайте Stanford University - отчеты по финальным проектам направления Machine Learning - https://cs229.stanford.edu/projects2014.html. Из примеров понятно наполнение отчета по исследованию, а так же, что главное - понятна сама структура отчета. В реальной работе именно такой формат отчета обычно завершает исследование.

### tg: @Vaeinsiedle
